[Música]
Prometo llevarte el desayuno cada
mañana. Prometeré que mi vida empieza
donde tú
acabas. No quiero falsas expectativas ni
vivir dentro de una mentira. Lo tuyo y
mío es verdadero. A pesar de lo que
diga. Recordaré a que yo paseo por esa
plaza que con vergüenza no nos podíamos
ni
mirar. Llegó el momento y cogí tu mano
mientras seguíamos caminando. Para los
dos se quedó en silencio en la gran
ciudad. Ciudad, ciudad, ciudad, ciudad.
Para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo, si a mi lado tengo la más
bella del
firmo, no sé si me
entenderás. Esto que te
cuento. Hay que sentir el corazón como
sonríe por dentro.
[Música]
Te
diré que me pelliques cada día en
[Música]
despertar, que si discuto es para
conocerte más.
No hay niebla que pueda oscurecer este
[Música]
amor. Lo
sé que pasaremos por momentos que no
imaginamos que el dolor será tan fuerte
que pensaremos
enjarnos. Pero este sentimiento nuestro
pondrá en jaque las
heridas que le causemos al alma.
Respírame, por
favor, porque esta vida se nos
escapa. Para que quiero ver
brillar, para que quiero ver brillar la
estrella en el cielo. Y a un lado tengo
la más bella del
firmamento. No sé si me entenderás.
Y esto que te cuento hay que sentir al
corazón como sonríe por
dentro. Quiero ver que quiero
verillar si a mi lado, si a mi lado
tengo la pantalla del
firmamento. No sé si me
entenderás. Hay hecho que yo a ti te
cuento. Hay que sentir al corazón como
sonríe por dentro.
Oh.
[Música]
[Aplausos]
Yo que pensé que eso de amar ya no
existía, que los besos se regalan en
cualquier esquina.
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego, pero te miro y es que muero por
tenerte junto a mí. Invertiré mi vida en
ilusionarte y
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh,
oh. Te pido cada día que tu alma sea mi
guía hasta el último beso que despida
esta vía. Y pido cada día siempre poder
amarte, esperando el momento de tenerte
yo
[Música]
delante. Si el mundo se separa, me quedo
contigo. Si mañana no amanece, me quedo
contigo. Si tú quieres que me quede, me
quedo
contigo. que me importan las cosas y
cuando sonrío me doy media vuelta. Oye,
estoy contigo, contigo,
contigo. Invertiré mi vida en
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
[Música]
Te pido cada día que tú alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vida y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante.
[Música]
Invertiré mi vida en
ilusión y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh,
y pido cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vida. Y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante.
Buenas noches. ¿Qué tal
estamos? ¿Cómo pasa la semana? Eh, ¿cómo
pasa la semana? Pues ya hoy es el jueves
santo. Hoy es el hoy el jueves santo es
la noche de la la noche de la movida
gorda, ¿no? De la Semana Santa. O sea,
seguramente mucha gente incluso eh
decirme por ahí por el chat, ¿no? Porque
hoy es noche de largas esperas. Eh, te
vas a las 7 de la tarde y te pones a ver
e pues nada, te pones a sentarte allí
con unos bocadillos, ¿no? A esperar a
que salga la trianera, a que salga la
Macarena, ¿no? La Macarena sale dentro
de un ratito, ¿no? Si no me
equivoco, en una hora y media más o
menos, ¿no? Sale la Macarena. Perdón si
me equivoco, eh, que yo de Semana Santa
soy, bueno, jueves santo no efectivo en
muchos sitios ya, pero eh de la Semana
Santa de Sevilla, ¿no? Pues es la es la
madrugada, es la madrugada, es toda la
noche de despierto, eh, viendo
cofradías, yendo a ver las cofradías
toda la noche para arriba para abajo.
Oye, ¿os acordáis? hace muchos años me
parece que yo era un chaval, ¿no? Yo
cuando chaval
me Sí, lo he visto tarántula, lo he
puesto en lo he puesto en Twitter. Lo
que pasa aquí en YouTube no lo vamos a
poder comentar. Aquí en YouTube con esas
imágenes, la verdad tengo mis dudas que
cuando yo era un
chaval hubo una noche de la madrugada,
no me acuerdo si se escuchó un disparo,
bueno, no es que se escucharon disparos,
sino que reventó una tubería de la
calle, creo que fue y claro, la gente se
asustó muchísimo. Creo que habían pasado
atentados e alrededor de de ese tiempo,
¿no? Un petardo, ¿no? No era una
tubería. Era una tubería, ¿no, Eric? Fue
una tubería en el centro que
reventó. Se escuchó aquello como,
imagínate, ¿no? Se escuchó aquello como
un disparo, como algo y ya una cosa
llevó a la otra. Claro, la gente empezó
a correr y la otra gente a ver al ver a
la gente correr, pues la gente corría
más. Y entonces, pues, o sea, tú
imagínate, ¿no? Estás en una en la
campana, estás en la campana de repente
viendo la la cuál sale, el Jueves
Santo te iba a decir la borriquita. Te
voy a decir yo, yo es que perdonarme,
pero es que yo de Semana Santa no
entiendo, no entiendo más que lo vamos
eh cuando chavales que me acuerdo yo que
porque lo hacían todos los de la
pandilla y todo el grupo y se quedaba y
se iba, pero a mí me a mí me hac lo
estuve recordando con Lorena antes ayer,
digo, "Fiste tú que gracia lo que
hacíamos lo que hacíamos cuando chaval
que quedaba el grupo de amigos, ¿no?
Quedaba el grupo de amigos." Lo pongo a
las 8 de la tarde, a las 7 de la No,
¿qué [__] A las 8 de la tarde, a las 4
5 de la tarde. Y ahora te ibas tú con el
con tu plani para acá, para allá, para
acá, para allá a verlas todas,
coleccionándolas como si fueran Pokémon,
¿sabes? Y yo lo pienso ahora los
[__] voy a hacer yo ahora eso, ¿eh?
De irme a ver
cofradía. ¿Qué dice Dolores? Dice, "Si
yo estuviera en Sevilla iba yo estar ahí
ahora y estaría viendo la procesión."
Sí, Dolor, a ti te gusta, hija. Hay
mucha gente a la que le gusta,
evidentemente. Fíjate tú todo lo que
trae, ¿no? La Semana Santa. Pero a mí es
que no me no me llama la atención. O
sea, yo sé que muchas veces no tiene que
ver eh ser creyente o no, porque ya
sabéis que no lo soy, con con que te
guste la Semana Santa por el tema del
arte, ¿no? Que no me gusta ni siquiera.
Vale. Es que no me gusta absolutamente,
la verdad. No me gusta, no me gusta, no
me gusta.
Yo es que lo de lo de creer en en algo
así, ¿sabes? Pero bueno, dice, "Ahora me
da pereza estar ahí a la playa, ¿no?"
Pues yo estuve en la playa, estuve en
Bolonia ayer. Creo que os lo dije, ¿no?
Creo que os lo bueno, no sé si os lo
dije, os lo dije el día antes. Ayer
estuvimos de corrillo, ¿no? Estuve en
Bolonia. Al final me acompañó un poquito
el tiempo. Sí que el aire, el aire. Si
no fuera por el aire hubiéramos estado.
Gracias por la compañía para los que no
tenemos vacaciones. Un beso, Chari. Y
pues es lo que os iba diciendo, que
seguramente mucha gente ahora mismo nos
va a escuchar desde la desde la silla o
desde donde esté haciendo tiempo para
ver la para ver la cofradía, ¿no?
Señores, ayer, un beso, Chari. Ayer me
dieron, ¿sabéis qué hora me dieron? Ayer
trabajando y no hice directo en la
salsería. Ayer me dieron las 7:30 de la
mañana.
7:30 de la mañana me dieron ayer
trabajando y había quedado para para
llevar el zoológico a mi hijo, ¿vale? O
sea, dormí 5 horitas y me me ha acostado
ahora cuando he venido eh a las 6 hasta
la No, mentira, a las 6 no, a las 7
hasta las 8 más o menos y me ha sentado
mal la hora que me ha costado, tío. Me
duele un poco la cabeza y
todo. 7:30 me dieron. Vale, grabé el
vídeo sobre una intervención que ha
hecho Chi, ¿vale? Un stream que ha hecho
Chi el ex amigo de Fran Cuesta y pues me
tuve que comer esa, me tuve que comer
ese directo y y ir rebatiendo los
puntos, pum, pum, pum, buscando toda la
información y todas las cosas, ¿no? Pa
pa. Organizando el vídeo. Me pegué toda
la noche. Vamos con el vídeo. Dos horas
de bruto, ¿eh? Dos horas de bruto. Está
el editor que me va a mandar a tomar por
culo el editor, ¿eh?
Tale, el editor me va a mandar a tomar
por culo porque claro, empecé a
grabarlo. serían
las, yo sé que a las
4:30 o por ahí e a las 4:30 por ahí de
la noche ya más o menos lo tenía
planteado el vídeo, ya tenía forma el
vídeo y y digo y me fui a la gasolinera
a por un café
a no me acuerdo si me tomé un café en
Coca-Cola para espabilarme un poquito
para grabarlo y cuando me puse a
grabarlo, cuando me puse a grabarlo dos
horas de bruto. 2 horas de bruto el
vídeo. No sé en cuánto quedará el vídeo.
Me imagino que quedará de una hora y
pico el
vídeo. También me llamó pedo. Pilar
también me llamó
pedo. Eso no lo vi. Vi trasplantado,
pero lo de pedo no me di cuenta.
Trasplantado. Jorge Javier. No. Hm.
Menudo, menudo personaje, ¿eh?
Menudo personaje, pero bueno, eh, ya lo
veréis, ya lo veréis, ya veréis el vídeo
luego. Es que todavía le queda, por eso
me he puesto en directo, porque digo,
¿qué hago? ¿Me acuesto, no me acuesto?
Digo, me pongo en directo, comentamos
unos chismecitos, ¿no? Y y lo hablamos,
¿no? Aini, no es un game over como tal,
es contestando algunas cosas. Tampoco
que si tuviera que ir contestando punto
por punto a cada a cada movida que no me
corresponde a mí, le corresponde a Fran.
Yo en el vídeo básicamente que os he
puesto, os he puesto hoy de objetivo,
que si llegamos al objetivo, hm, os
enseño la miniatura, ¿vale? Os enseño la
miniatura. Hm. A ti te cayó bien, sí,
tarántula, a mí me cayó bien en su
momento. A mí en su momento sí me cayó
bien. Claro. O sea, yo al final es una
persona, lo digo en el vídeo, que que ha
formado parte de una experiencia que no
olvidaré nunca, ¿me entiendes? Entonces,
pues quieras que no, ahí está, ahí está.
Nunca olvidaré quién es. Sí.
Estve muchas horas con él, compartimos
esa semana intentando pelear por el
santuario y y a mí sí me cayó bien. Lo
único que era así como muy eh, ¿cómo
cómo sería la
palabra? Era muy pesado con con que
quería se le antojó ser streamer, se le
antojó ser fan de la de la jungla, ¿me
entiendes? quería ser fan de la jungla.
Él quería montar un santuario y quería
que que le dieran seguidores y estaba
todo el día en el directo de Kick,
bueno, ustedes lo visteis porque había
gente que venía y se
quejaba. Había gente que venía y se
quejaba cuando nosotros estábamos aquí
en directo y nos venían diciendo que que
Chi, por ejemplo, estaba yo con Tuupa y
con Fran aquí en un directo. Bueno, pues
Chi estaba aquí poniendo verde a tu
yupa, ¿sabes? Esa ese tipo de
movida. Ese tipo de movida.
ese tipo de movida, ¿sabes? Bueno, con
muy pesado con con que con etiquetarse
en historias de Instagram y esas cosas,
¿sabes? Que yo sí se lo yo sí lo
etiquetaba, yo no soy nadie al final y a
mí me
subían real y historias de Instagram
donde salíamos él y yo haciendo
tonterías y y yo sí las compartía, yo sí
las compartía. Yo no sé tampoco aquí,
¿no? Y pero con Gref, por ejemplo, tú le
llegas a Greev o a Plex, ¿vale? Sí, sí,
criticaba tu yupa. Si muchos de ustedes
lo malo es que eso no lo podemos
recuperar todos los clips eso porque en
kick se borran los directos y no los
tenemos. Pero si ustedes tenéis click
guardado de esa de esas movidas, los
feos criticando a tu yupa y cosas así,
mandámelo porfa.
Si por casualidad los tenéis en el móvil
porque se los mandasteis a alguien o lo
que sea, mandámelo porque quiero hacer
otro vídeo con otra serie de cosas que
no he comentado en este. Pero era era
muy pesado, era muy pesado, era muy
pesado con el tema de e etiquétame, no
sé qué, no sé cuánto, ¿sabes? Era muy
pesado con ese rollo. Claro, tú me lo
dices a mí, m yo, pues a mí esas cosas,
¿sabéis que me digo, pues te comparto la
historia, te retweiteo, pero claro, le
llegas a un Plex o a un Gref? siendo
cansino con que te etiqueten sus
historias y esas cosas y a esa gente ya
tan grande no le sienta no le sienta
también esa ese tipo de actitudes, ¿me
entiendes? Pero vamos, yo no lo vi como
una mala persona, yo lo vi como una
persona que no se mueve en este mundo y
no entiende que el spam es molesto. Yo
lo vi así, ¿vale? Eh, yo considero que
yo no lo he atacado a él como para que
tenga esa eh inquina hacia mí. Eh, sé
que se ha juntado durante todos estos
últimos meses con todas las cuentas
estas, ¿no?, que son las que han ido
filtrando cosas de Fran, ¿vale? Y él ha
estado teniendo relación y ayer durante
la charla esta que hizo en stream, pues
le estuve escuchando todos los mantras.
Pero fíjate tú que dijo la payasada de
lo del contrato de Dallas, que digo,
vamos, no te queda una payasada por
decir. Sí, un pedazo de buscafama, o
sea, pero no le queda ninguna payasada
por decir lo del contrato, que él que él
ha estado delante cuando hemos estado
hablando del contrato y es como es que
ante eso, si el nivel es ese, eso además
creo que fue por el principio, ¿no? Un
beso, Pepito. A mí a donde tienen que
dar abuelos. Saludos. Haremos, por
favor, más videos de Simón. Haremos,
haremos, haremos.
Pero es que fíjate tú, ¿no? Partiendo de
la base esa de la payasada de los
contratos ante ahí
que ante ahí, ¿qué tal? No, que tenéis
un contrato, pero fíjate tú la payasada
es que no ha podido escuchar en la vida
una conversación sobre un contrato
porque es una payasada que es un invento
de niños pequeños e haters y este tipo
de idioteses, ¿no? como diciendo de que
no es que como te llevas bien con Dala o
como lo defiendes o le das la razón en
los temas y es como bueno, pero qué tipo
de contrato sería ese es que es absurdo
ni siquiera eh comentarlo porque los
quieren equiparar los contratos estos
que Dallas ha tenido con algunas chicas,
¿no? Que es como, ¿qué [__] tiene que
ver?
¿Qué [__] tiene que ver un contrato de
de que alguien tenga una relación sexual
y y y queden en y firmen algo para no
contarlo? A yo con Dala, o sea, ¿qué
relación tenemos Dala y yo íntima para
que firmemos un contrato en Pero los
contratos son de confidencialidad, no de
me tienes que defender o me tienes que
dar la razón? Yo hay cosas en las que le
doy la razón y hay cosas en las que no.
¿Me entendéis? Lo que pasa que ellos se
tienen que inventar paranoyas e para sus
tonterías,
¿no? Pero, ¿qué es lo que te digo? O
sea, que
no, ¿qué es lo que te digo? Que
no es que no hay manera de desmentir eso
porque no ha existido nunca. Yo ahí lo
máximo que podría enseñar sería que la
conciliación que hice con Dallas cuando
me
denunció. Y lo de Chispas, ¿qué opinas?
Pues lo de Chispa es que tampoco tiene
mucho sentido, o sea, es que tampoco
Chispa siempre se iba y cuando Fran
venía a España o lo que sea, Chispa se
iba y luego volvía a aparecer y eso lo
saben toda la gente que sigue a
Fran. Pero bueno, yo prefiero más que
comentaros aquí la situación, que lo
veáis luego en el vídeo, porque os pongo
cosas, os pongo
click, os pongo click en de las cosas
que va hablando, pues os pongo click de
lo que habla y de lo que es. Por
ejemplo, vamos, yo en el vídeo
básicamente entro en las menciones que
hace a mí, en lo que yo creo que es la
inquina que tiene Chi a
Paloma y entro en lo del tema de em en
lo del tema del dinero, que ha insinuado
que que se cogió más dinero de la cuenta
y que que se que se recaudó más dinero
de la cuenta y se puso a comprarle coche
a la novia, coche al hijo y es como,
"No, hombre, no, hijo mío, no se no se
recaudó más dinero de la cuenta.
Se le dio a Yui menos de lo que pedía
porque no se llegó a
más,
¿sabes? Sí, sí, Carlos, he grabado un
vídeo. He grabado un vídeo largo que lo
tendréis hoy. Lo que pasa que le quedan,
nos da tiempo hacer los dos directos
porque el vídeo fue largo y me ha dicho
el editor que le queda. Gracias,
Mimi. Por ahí Mimi os ha puesto el grupo
de WhatsApp.
No puede ver a Paloma, se le nota mucho.
Sí, claro, porque Paloma e le estorba en
su movida. Ya está, no hay más.
Paloma le estorba en su
movida, pero que son idiotese. O sea,
porque es que las cuentas son
transparentes. Las cuentas del dinero lo
que tiene y os lo pongo en el vídeo que
son transparentes. Que eso no quita que
Fran tiene muchas mamarrachadas, ¿no?
Muchas payasadas que que comenta. Un
beso, Chari. Que Fran cuenta muchas
pelis y cuenta muchas movidas. Eso ya lo
hablamos y ya lo sabemos. Vale, pero de
ahí a que a que mate animales, ¿eh?
a que qué más fue que mata
animales. Mira que se que estafa, ¿no?
Que se queda con el dinero. Las cuentas
son muy claras y yo os invito antes de
que veáis el vídeo a quien quiera que
las haga, ¿vale? O sea, podéis podéis
[__] os metéis en los directos y veis
lo que se recaudó, porque es que es
público. Lo que se recaudó es público,
no no es no solo lo sabe Fran. No, no,
no. Es que lo que se recaudó es público
y lo que se pagó a Yuji también es
público.
Vale, se recaudaron 6,000000 chispa más
o menos y a Yui se le pagó 6 m000ones y
Yui pedía 7,illones y medio ya habiendo
rebajado, eh, porque primero pidió
más. ¿Y dónde podéis ver lo que se
recaudó? Pero está en los directos, o
sea, en el en el directo en el que
estuve yo, en el que estuvimos los 5
días, en ese se recaudaron 27,000
suscripciones en kick.
Vale, le calculáis cuánto son las 27,000
suscripciones en
kick y mirarlo para que no os lo tenga
que explicar yo, mirar en internet, en
alguna página eh oficial lo que son los
impuestos de Tailandia.
Ya no solamente los impuestos que pagues
o lo que sea, sino que simplemente ya
por el hecho de hacerte una
transferencia KCICK en Tailandia te
cobra una el banco te cobra una
comisión. Luego de lo de Greev lo mismo,
¿vale? Fueron 10,000 suscripciones más
50.000 que luego fueron un poco menos de
50.000.
[__] estoy reulí, ¿no?
Em, fueron las 10,000 suscripciones que
luego y luego se le sumaron 50.000 que
Greev le regaló a Fram para lo que él
quisiera. Manuel, un beso.
Vale. Y al final los 50,000 pues fueron
un poco menos porque no hicieron 24
horas al final. Entonces, no sé si
fueron 40,000 o lo que sea, pero bueno,
podéis hacer el cálculo. Podéis hacer el
cálculo con los 50,000 si queréis. le
quitáis los impuestos que más o menos se
hayan podido llevar a España y os dan
los 6 m000ones de bat. Son 6 m000ones de
bat y se le pagaron 6 m000ones de bat y
luego también hubo unos gastos de
gestiones y unos gastos de no sé qué y
de no sé cuánto. O sea, no te sobra para
un mini, tío. El SAPE tiene un mini de
segunda mano que se ha comprado él.
Pero vamos, de todas
maneras, de todas maneras, tío. E que
Fran, hasta donde yo sé, ¿vale? Que
Fran, hasta donde yo sé eh genera mucho
dinero con su canal de YouTube y eso se
ve cuando Fran muestra las
transferencias de de la de todos los
meses que le estuvo pasando dinero a
Yuji. ¿Os acordáis de todas las
transferencias? Fran le daba a Yui una
media de
9,000 € Vale. Y si le daba una media de
9,000 € después de mantener el santuario
es porque el canal de Fran pues genera
un buen dinero, ¿vale? Entonces, Fran,
yo creo que para comprar un mini de
segunda mano y la camioneta esa que
tienen en Tailandia, yo creo que gana
suficiente, eh, para comprarse uno cada
mes. No, no me he refriado tarántulo. Lo
que pasa que son muchas horas aquí.
¿Sabes que hablan para manchar la imagen
y porque la gente se queda con la cosa
de que hostias, no, no, no. Vamos a ver,
Fran gana suficiente. ¿Cuánto cuesta una
camioneta esa? 2000 € ¿Cuánto puede
costar una camioneta esa, hombre? Un
Mini Cooper, como lo vendieron en el
stream. Claro, un Mini Cooper son 30,000
pavos, pero es que lo de SAP es un coche
de segunda
mano.
A pero Chari, si es que solamente es por
por pura lógica. Es simplemente por pura
lógica. ¿Tú te crees que Fran puede
comprarse un coche o no puede comprarle
un coche al hijo o a la o Paloma no
puede comprarse un coche tampoco?
Ay, de
verdad, Fran tiene unas buenas visitas
en YouTube, tiene unos buenos millones
de visitas y tiene una una buena
audiencia en en Kick, en Twitch y en
todo lo que se
pone. Hace poco también hizo una
promoción con Universal, ¿no? O sea, es
que vamos, parece que ahora si se compra
el hijo un coche, pues sale del dinero
de la gente estafada. Hombre, por favor.
Pero al final es lo mismo que han
intentado y han hecho como por ejemplo
con Pambi poner en duda cualquier cosa
con tal de manchar la imagen. Sí, es que
algo se queda. Es que algo se queda de
la mala imagen. O sea, el run suena, se
difunde y algo y algo se queda. Vale.
Javi, es verdad que no podrías ir a
Tailandia porque tendrías problemas.
Hombre, pues hasta donde yo sé, no.
Vale. Y y tu yupa menos. Vamos, es que
tu yupa, hasta donde yo sé va para allá.
tu yupa no sé si está allí ahora o o ha
ido ahora o acaba de volver o tiene que
ir ahora. O sea, hasta donde yo sé, no.
Cuando yo dije, no me me da rollo ir a
Tailandia, hombre, las cosas están
tensas, las cosas están mal y yo que sé,
ponte que llaman a la policía y dicen,
"Oye, que tienes aquí a un español que,
[__] yo que sé, ¿sabes que es un país
en el que te meten en la cárcel o te
encierran en un calabozo 48 horas porque
no tienes papeles de una nutria, ¿me
entiendes? O sea, a la a la Ester Yáñez
esta, la la amiga del Javid hablando
claro, la de Código 10, la detuvieron en
Tailandia, ¿os acordáis cuando lo del
rollo de Daniel Sancho? Porque no está
no no o porque no tenía un papel o
porque lo sospechaban y luego sí lo
tenía.
Vale, entonces, ¿para qué [__] voy a ir
yo ahora? ¿Para qué primero? ¿Para qué
me necesitas? ¿Y para qué y qué
necesidad?
No, que es absurdo ni
siquiera. En el año 1999 se estrenó,
Nadie conoce a nadie y el año siguiente
pasó lo de la estampida. Milagro está
todavía con la Semana Santa. Pues dijo
que Tuyupa tendría problemas en cuanto
pise allí. Bueno, Mimi, pues ya lo
veremos porque Tuyupa es de allí y va a
seguir pisando Tailandia y ya y tiene
negocios allí. lo estuvo comentando, o
sea,
eh, pero sí es que partiendo de la base
de lo de los contratos con Dallan, ante
eso
ya yo me lo yo me lo tomaba cachondeo,
¿sabes? Tampoco es una cosa que que haya
que tomársela de otro modo. No hay que
tomársela de otro modo
tampoco. Tu chupa es de allí. Tuyup, lo
de tu yupa es diferente a mí. Para mí es
un país desconocido, ¿no? Un continente
desconocido, ¿me entiendes? Tu yupa, tu
yupa es de allí. Tu yupa es de allí. Tu
yupa es diferente. Tuupa tiene abogados
allí, conoce un montón de gente allí,
tiene familia allí, ¿no? Está islandesa.
O sea, la situación de Tuyupa es la
misma que la mía. Ella sí va porque
tiene que ir, irá y visitar a Fran y
tal. Yo para mí es para mí es un mundo
desconocido, ¿me
entienden? Exactamente. Tuyup. Menudo
susto le van a dar tu yupa. Yo creo que
yo creo que fue para para meter susto
para que no hablen más. No
sé. Ella puede hablar con la poli.
Exactamente. Es que tu yupa no no no no
es lo mismo que
yo. ¿Crees que algún día harás las pases
de Fran y él con el tiempo? Hombre, ya
no, ya se ha ya se ha complicado, ¿no?
Es que ya y es que aparte dices, no es
que vengo al stream este porque me
siguen hablando de mí, siguen tirando de
mí y es como, ¿qué? O sea, ¿quién estaba
hablando de de
chi? ¿Quién estaba hablando de chi?
Ahora nadie estaba hablando de chi.
Bueno, chicos, eh, por cierto, lo está
petando mucho este programa, eh, el
Universo Calleja, que este
que este que ha hecho ahora último con
algunos invitados. Ah,
mira, me está hablando mi amiga Ángela.
¿Qué me mandas? Lo are.
La
cabra, la cabra.
El universo Calleja este lo está
petando, por cierto, eh, Universo
Calleja, la verdad es que está está
llevando una variedad de invitados
bastante interesantes, ¿no? Y hoy se ha
viralizado unas declaraciones de Laura
Escane en las que ha revelado que tuvo
un aborto con Risto
Mejíz, ¿sabes? que por lo visto pues se
quedó embarazado otra vez y tuvo otro
aborto voluntario. Vale, vamos a
escucharlo.
Supongo que era una manera también de
protegerme. Puede ser. Y también que
estaba, o sea,
está teniendo éxito. Está teniendo
éxito. La verdad es que tiene está
bueno. Va Bisbal, ¿eh? Va Bisbal, va
Bisbal. tendré que verlo. Estaba pasando
por un momento personal un poco
complicado y justo coincidió el viaje a
Sudáfrica que yo estaba Qué estómago
tiene que tener la tía dice Carlos. Yo
el tema de tanta tanta tanta diferencia
de edad a mí a mí no me gusta. O sea, a
mí me viene mi hija con 19 años con un
tío de 41. O sea, a mí me a mí me jode
la vida. A mí me jode la vida. ¿Qué
pasa, Andy, guapísima? ¿Qué habéis
hablado hoy?
A mí me jode la vida. O sea, date cuenta
que yo no tengo 41 todavía ni siquiera.
No, todavía no he cumplido los 40, de
hecho, los lo cumplo este
año. Que es mucha tela. Es mucha tela. O
sea, yo entiendo que sea legal a partir
de 16, ¿no? Eh, es la edad de
consentimiento. O sea, es que tú ponte
que claro, que una chica de 16 años
puede estar con un tío de 50 si quieres.
A mí eso me parece un poco asqueroso.
Una cosa es eh una cosa es a lo mejor un
yo que sé que
tenga 20 años hasta los
30, ¿vale? 30, 30 y poco que
tenga, pero que tenga 19, que tenga 41.
A ver, si me dices a lo mejor sexo,
¿vale? Si me dices a lo mejor sexo, hm,
en 5 años hablamos, suegrito. Si me
dices a lo mejor sexo, ponte
un Bueno, pues vale. El sexo es así,
¿no? El sexo es físico al final y si
alguien te atrae y te parece que está
potente, ¿no? Para echar para echar el
rato, pues pues lo echas, ¿no? O sea,
¿qué importa la edad? Pero ya de 19 a
41, tío, es que estás en una etapa de la
vida super diferente en la que ya no es
que busques cosas diferentes, es que no
piensas igual, tío. Es que estás en otro
mundo. Una persona de 19 años ni
siquiera está en el mismo mundo que una
[Música]
de
30. Y es lo que te digo, o sea, para
para sexo, sí. para sexo. Sí, claro.
Evidentemente eso es libre y al final es
físico. O sea, yo creo que sí podría
tener sexo hm con gente con con
diferencia de
edad, eh, pero por ejemplo relación. Yo
no tendría una relación con una persona
de 50 y tantos años.
Y fíjate por qué que en N se va a
encajar con los sabes cuando te des
cuenta tengo yo los 50 y pico y tiene
esa persona los
70. Es mucha mucha diferencia de edad.
Igual tampoco tendría una relación seria
con alguien de 20 años, pero es que ni
siquiera creo que los temas de
conversación sean, ¿no? O sea, es como
si yo, claro, yo cumplo 41 el año que
viene, pues es como si yo estuviera con
una persona de 17, 18
añitos. Es que no tiene sentido. Es que
esa
conversación, esa conversación, ¿qué es?
¿Sabes? Esos temas de conversación, esa
Marta López Álo. A mí me parece una
barbaridad lo de Marta López Álamo y y
Kiko Matamoro. Ya está. O sea, yo lo
respeto, es legal y y ellos sabrán. Pero
es que, por
Dios, es que la es que la
intimidad, pero ya no es la intimidad,
tío. O sea, no veáis solamente el sexo
porque al final a lo mejor pues no lo es
todo, porque tú dices, "No, pero es que
es una persona muy vieja y y en la cama,
¿no?" Pues qué asco, ¿no? Mucha gente
piensa así, ¿no? Y es como, "Bueno, no,
asco, ¿no? O sea, hay gente que se
acuesta con gente muy fea, hay gente que
se acuesta con gente pues con todo tipo
de físicos, ¿no? Y el asco no no es no
es así, o sea, no funciona así. Pero el
tema de el tema de las conversaciones,
los planes, lo es que no tiene sentido,
que no piensas igual. Yo no pienso igual
que cuando tenía
30. No pienso igual, no veo el mundo
igual, no veo la vida de la no me
importan las mismas cosas, no te tomas
las cosas igual, ¿me
entiendes? O sea, es que no tiene
sentido. No tiene sentido, la verdad. Lo
veo una barbaridad mal. Yo, o sea, no sé
si evidentemente era como super Javi,
nunca se puede decir de este agua no
beberé. Bueno, yo te estoy hablando
ahora y no te estoy diciendo que a lo
mejor cuando tengas 50 te diga, pues me
voy a hecho una novia de 30. No lo creo,
la verdad. O sea, no lo creo. Pero
vamos, yo te estoy hablando ahora.
Es que no sé si quiero entrar o no, eh,
pero personalmente yo y físicamente no
estaba bien. Entonces, em me acuerdo que
hay muchas de las cosas que desde fuera
se veían como Y luego Ristor no es
un Y luego Ristor no es un no es wrapí,
¿eh? O sea, no es un tío que tú digas,
"Bueno, que me saca me saca 20 y pico
años, pero [__] es que es que está
mejor que los de mi edad." No, no, no,
no, hombre, no. Claro, porque a mí me a
mí me pones en a a Jennifer Aniston que
tiene 60 palos, pero bueno, igual te
digo, o sea, para una relación no puede
ser. O sea, que cómo vas a tener una
relación con una persona de 60 años
teniendo 40.
No tiene sentido.
Como que, ay, no, Risto que es de ciudad
y no puede dormir aquí. Ay, no, es que
Risto. ¿Te acuerdas estas cosas? En
realidad era para protegerme a mí. ¿Se
puede saber de qué te protecía? Bueno,
yo estaba pasando por un aborto y y esas
semanas yo estaba sangrando lo más
entiendo que bueno que se quedaría
embarazada, pero lo que no sé si es
antes o después,
¿no? Eh, me aclaráis eso en qué momento
habla, ¿n bebé o otra otro bebé después?
grande con unos eh dolores horribles y
digo, es que yo no puedo estar durmiendo
en un sitio que no sea con un baño y ahí
no había baño. Me acuerdo que es que no
había baño.
Es esto, este vídeo. Pero esto, ¿qué es?
Antes de ser padre, ¿no? O sea, otro
embarazo anterior, ¿no?
Espera, espera un segundín que lo coge.
Soy muy profano. Gloria Camila con 16
estuvo con uno de 40. Eso me lo habéis
puesto en Twitter el otro día, pero pero
esa parte no la
vi. No la vi.
Mira, Cher Javi tiene casi 80 y su novio
30. Madre mía.
No, la materia. Pero cuando estás
pasando por un aborto, esos son un poco
busca hererencias, la verdad. O sea, ya
es que no hay ni por dónde cogerlo. Que
una persona de de 30 años esté con una
de 80, eso ahí va buscando la herencia,
¿no? La herencia facilita, ¿no? Aguanto
aquí unos añitos ya, ¿no? Y y venga ya,
hombre. Por
Dios, por Dios. persona de 80 años, por
Dios, por muy bien que esté una persona
de 80
años,
es tiene ser una cosa como horrible
mentalmente y
físicamente. Fue duro porque, o sea,
era un momento en el que yo no estaba
preparada. Creo que nadie está preparado
tampoco, eh, para
tema aborto es un tema del coco un muy
duro, muy duro. Hola, Laura, he visto tu
vídeo sobre el aborto y quiero darte las
gracias. A mí también me pasó y he
vivido con culpa hasta que te he
escuchado y me he sentido muy
identificada con tus emociones. Ahora
soy madre, tengo un bebé de cuatro meses
y aunque te pueda parecer una locura,
tus palabras han dado paz a mi alma. Ese
tema es algo que me ha hecho muchísimo
daño desde que ocurrió. Gracias por
ayudarme. ¿Qué pensáis ustedes del tema
del aborto? Tema controversial y que
genera muchísimo debate, ¿eh? muchísimo
debate. Yo estoy de acuerdo con el
aborto siempre y cuando
sea, por supuesto. Y yo creo que supongo
que era una manera eh Ah, que esto es un
vídeo. Hasta esta mañana no he podido
ver el programa de los nervios que tenía
de protegerme. Puede ser.
Yo dentro de No, no, no. El aborto no es
natural, Reye. El aborto voluntario, o
sea, que tú no tengas eh que no sea el
momento oportuno de ser madre, ¿vale? Y
y abortes y vayas a una clínica y
abortes. Yo personalmente, mientras que
sea e mientras que sea dentro de los
tiempos, yo sí estoy de acuerdo siempre
que sea dentro de los de los tiempos y
que haya sido un accidente. ¿Vale? ¿Qué
es lo que pasa? Pues bueno, lo que pasa
es que la gente llama accidente a que
hagan la marcha atrás y se queden
embarazada. Claro, la marcha atrás y
quedarte embarazada no es un accidente.
La marcha atrás es
e que eres un cabrón, ¿vale? Pasa que
claro, no le puedes pedir la misma
responsabilidad a una persona de 16, 17,
18, 19
años que a una persona de 40, ¿vale? O
sea,
eh, si tienes ya una edad y tienes dos
dedos de frente, pues tú sabes lo que es
buscar un embarazo y no buscarlo, ¿vale?
O sea, que se te e no buscarlo es que se
te [__] el preservativo, que falle el
método anticonceptivo prácticamente,
¿vale? Pero que a ti te entre el
calentón en un momento en el que no
tienes un método anticonceptivo a mano o
no te lo quieres poner porque da más
gustito sin método anticonceptivo y te y
te quede. Hombre, pues eso es buscarlo.
Eso es buscarlo. Entonces ahí ya no
estoy tan de acuerdo yo con los abortos.
Ahí ya no estoy tan de acuerdo con los
abortos.
Vale. A ver, lo más lo más lógico es el
tema este de la pastilla del día
después, ¿no? O sea, eso es un eso es un
método abortivo, pero bueno. Méto, la
pastilla del día después sería abortivo,
¿sí?
No, la pastilla del día después sería
abortivo o anticonceptivo sería
abortivo,
¿no? Claro. Exactamente, hombre. Una
situación en la que eh una violación,
por ejemplo, ahí también lo veo yo,
¿sabes? una un una violación, ¿no? Un un
embarazo por una violación, un O sea,
hay situaciones, ¿no?, en las que
también Claro, claro. Sí, sí,
totalmente. Lo que yo no estoy de
acuerdo, por ejemplo, es que te lo
pienses cuando tengas un tercer mes de
embarazo, un cuarto mes de embarazo, un
quinto mes de embarazo. [__] eso ya
no sabes, eso ya es una eso ya es eso
ya considero que
es quitarle la vida ya a un bebé,
¿sabes?
La píldura del la píldura del día
después es sería abortiva,
¿no? Anticonceptivo porque no ha
fecundado aún el óvulo. Lo expulsas
antes de
tiempo. Es duro lo que le pasó a Silvia
de ese Connection con su aborto. Sí,
totalmente.
Pobrecilla. Qué fuerte lo que contó, la
verdad. Qué qué mal, qué duro. Pero pero
bueno, eso son cosas de la vida que es
una desgracia, ¿me entienden? Pero aquí
estamos hablando de un aborto
voluntario. Es que es un tema muy
controversial porque hay gente que
piensa que
considera que ya un bebé el primer mes
de embarazo ya eh lo estás matando,
¿sabes? Y vamos, yo no lo veo dentro de
los primeros
hm mes y medio, dos meses, que es lo
normal,
¿sabes? Oliveira, ¿no te fuiste de
vacaciones? No, Brenda, la verdad es que
no. La verdad es que no vi, no encontré
ningún plan que me que me llamara la
atención y ni encontré ningún plan que
me llamase la atención, ni que no me ni
que no me robaran un riñón. ¿Qué pasa,
Pablo? Mira a ver si se te ocurre algún
charco más en el que meterte hoy, ¿no?
Que llevas poco. Pablo, todavía tenemos
que irnos a la chavalería, tío. Todavía
tenemos que irnos a la chavalería, ¿no?
Que no sé si habéis comentado novedades
o no se comentan. No sé cómo, no sé cómo
está la vaina.
He visto que mire ha hecho una
entrevista en el mundo que me la me la
han mandado esta tarde. Ha roto su
silencio.
No, ya era hora de que
hablase. No lo sé, la verdad. Ahora
tengo que pensar qué plan voy a hacer
mañana. Eso es lo que tengo que pensar.
¿Qué plan? ¿Qué plan voy a hacer mañana?
Eso es lo que tengo que pensar. Que no
sé qué hacer. Hoy estuve con el chico en
el S todo el día, ¿eh? y comí con el
McDonald's y después me
me he tomado con Lorena un cafelillo y
después me acosté un ratito y ahora
estamos aquí, ¿vale? Estoy esperando el
vídeo del canal principal Pablo que es
sobre chi y luego mañana pues voy a ver
qué plan busco mañana a ver si me dais a
ver si me dais ideas,
¿no? A ver si me dais ideas para el
vídeo de para el plan de mañana, ¿no?
Que no sé qué hacer, la verdad, no
encuentro nada por ahí y mira que me da
igual [__] el coche, irme a otra ciudad
o lo que sea, ¿eh?
M. Tienes ya entrada para el S, Abi, sí,
sí, soy
furgonetera. El carnet anual, claro, el
carnet anual. ¿Cómo no? ¿Cómo no?
Imagínate, si además en dos en dos en
dos dos visitas ya está amortizado el
carnet. Además además que nosotros vamos
y a lo mejor vamos, le pega una vuelta
al sol, él repasa como el inventario,
¿sabes? Dice Pilar, "¿Haces planes con
tu hija alguna vez?"
Esa ya no hace
planea ya van esa me llama para que la
lleve al Sara, para que la lleve al
¿Sabes? Tienes que llevar al peque al
Museo Arqueológico de Santander. Ya,
pero eso está, eso sí está lejos. Aini,
a ver, una cosa de una cosa de yo que
sé, no me importaría ahí, por ejemplo,
tipo Madrid. Estuve mirando, pero es que
en Madrid,
¿qué? En Madrid, ¿qué hago? En Madrid,
estuve mirando, eh, estuve mirando a ver
en Madrid, en Madrid alguna cosilla,
¿sabes? Pero, ¿qué
qué? No sé, tío. A ver, proponerme
planes. Proponerme planes.
Pues mira, Billy, la verdad que lo
pensé.
No, no, no que me presentaras al Cobra,
sino ir a Valencia. Valencia y te
presento al Cobra cara revolviéndose de
Eso, guapísima. Lo pensamos, lo pensamos
de ir a Valencia.
Pero, ¿qué plan puedo hacer por Valencia
yo estos días,
Pili? Lo pensamos, lo pensamos.
La Expo del Titanic, es verdad, la Expo
del Titani está en Madrid, pero tampoco,
A
ver, en Madrid hay cosas brutales, Abi,
sí, hay
cosas, no sé, la
verdad, proponerme planes, no mandarme
cosillas, ¿no? el Instagram que esta
noche tengo que hacer yo el plan de
mañana. Aquí en Madrid, un restaurante
basado el Disney. Lo vi, Ro, lo
vi. Granada, la el ¿Qué? Granada, el
¿Qué? En el hay un safari que seguro le
encanta. En el hay un safari. A ver.
[Música]
Em, a ver, estoy viendo la foto, ¿vale?
Del safari.
[__] con focas y todo,
¿no? Cebras, leones, tigres,
irafa,
lemur. Todos estos animales los he visto
hoy,
tío. Estoy un poco hasta
lo pienso si una pesa diera cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Mi arreu tiene que entregar a
Marlos, ¿eh? Pues no lo ha entregado
multi.
No sé si han dicho algo esta gente, pero
no lo ha
entregado.
Eh, que no sé qué lo que han dicho, no
sé qué es lo que puedo decir, pero no,
no lo ha entregado. No lo ha entregado.
Sigue, sigue el
Tomakaca. Sigue el Tome Dakaca. Bueno,
vamos a ver qué nos cuenta Mike Vasco
sobre la nueva denuncia que le han
puesto a Anabel Pantoja.
Vale, parece ser que Anabel Pantoja no
se le termina las movidas. Y vamos a
empezar con el tema de Anabel Pantoja y
David Rodríguez, que os he subido a los
shortch, pues estas imágenes
de de Bueno, David Rodríguez con la bebé
Alma en una procesión de Córdoba.
Esa imagen la ha puesto aquí, la
estuvimos viendo.
A ver, sí que verdad que que la forma de
[__] esta gente a la niña no es malo,
¿no? Tampoco que estés ahí en un sitio,
¿no? Si te gusta mucho la Semana Santa,
te metes ahí, ¿no? O sea, yo que sé,
¿no? La gente, yo es que no me meto
porque a mí no me gusta, pero bueno, a
ver, tú haces vida normal, ¿no? Te metes
en
[Música]
Pero la forma de [__] los bebés, ¿no?
La forma de [__] al bebé que tienen,
¿no? Pienso si una peseta diera cada
español, pero no de tienen que tienes
que ir a la cárcel, ¿no? Hombre,
multigaming,
¿no? Aquí en España
no no te meten en la cárcel por cosas
así.
Hombre, tiene la pena que tiene. Lo que
no me acuerdo cuánto era la pena, no sé
si la pena eran tr meses, 6 meses, no me
acuerdo cuánto era la pena, pero eso no
entras en la cárcel, hombre. No sé, a
ver, se puede complicar la vida,
entiendo, pero bueno. Mm esa gente lo
largarán hasta el final y pelearán y y
harán malabares. Eh eh el único bebé, el
único bebé. Yo estaba mirando las
imágenes y digo, voy a ver si veo algún
bebé más. Porque a lo mejor puede ser
que yo sea una persona mal pensada, que
me guste buscarle las cinco patas al
gato, que vea fantasmas donde no los
hay. Entonces, dond el único el el único
con la bebé sin por supuesto colocarle
la mano en la cabeza, eso nunca nunca le
protegen la cabeza, eh, y más en en una
procesión donde es que la esta
procesión, a ver, el ruido era
ensordecedor, era eh un estruendo
impresionante. Allí ella, la única bebé,
yo un bebé con un ruido así en una
aglomeración de personas que siempre se
puede caer algo. Pero Javi, por lo menos
existen cascos especiales para los bebés
para que no les moleste tanto el ruido
de las bandas.
A ver, y es que lo que te digo, o sea,
yo sí veo a la gente en Semana Santa con
los carros y con los bebés metidos en
las bullas, entonces entiendo que es
normal, ¿no? Para la gente que le guste
es la normalidad. Yo es que ya de por
sí, como estábamos hablando al principio
del directo, ¿no? Que no me gusta la
Semana Santa, pues mucho menos me
metería con un niño recién nacido, ¿me
entiendes? Yo con un niño recién nacido,
pues tendría todo el cuidadito del mundo
y sobre todo acaba de pasar por un
estado de salud delicado, ¿no? O sea, ni
me meto en bullas de feria Semana Santa
ni playas, ¿vale? Porque por ejemplo lo
de lo de la playa, ¿no? Cuando cuando se
llevaron a la niña a la playa recién
dado el alta. De [__] va con la playa,
por Dios.
o lanzar algo con la cabeza
desprotegida, con esa sola era, con esa
sola era, pues ustedes me dirán, ustedes
me dirán la marcha que llevan Anabel
Pantoja y David Rodríguez, porque no sé
si os dais cuenta que la prensa del
corazón cuando comenta estas noticias,
pues parece que el bebé Alma es lo
último que importa, ¿eh? Que si Anabel
Pantoja le ha contestado mal a la
prensa, que si David Rodríguez le ha
dicho a la prensa, "Negros son tus ojos,
que si algún periodista aconseja que se
relajen, que si otros comentan la
denuncia nueva que les ha puesto Jesús
Alexis Betencur, todo eso, eh, que sin
ver. Es que el abogado ese que ha puesto
la denuncia es un personaje, ¿eh?
El abogado ese que ha puesto la denuncia
es un personaje. Lo estuve viendo con
medianoche una vez y el abogado ese es
un personaje. A ver, tampoco se puede
estar ahora con Lupa. Yo en Sevilla
cuando estaba allí me llevé a mi niña
muy pequeña con los tambores y todo y no
le pasó nada. Eso sí, no tenía tan
poquito. Hombre, yo la veo que es muy
chiquitilla. Yo la veo que es muy
chiquitilla. No sé, pero la gente que le
gusta muchísimo la Semana Santa hace
estas cosas. Yo no lo haría porque ya te
digo, no no me gusta la Semana Santa. Me
me da igual la Semana Santa. De hecho,
¿sabes? Esa denuncia huele a
sobrecimiento de libro. Sí, Reyes. Pues
yo yo no lo tengo tan claro,
¿eh? Yo no lo tengo tan claro, Reyes. La
verdad no creo que eso así sin aclararse
y con tantos ingredientes que no, o sea,
contradicciones en el, o sea, ¿por qué
sobrese? ¿Por qué?
O sea, en base a que es sobrese, pero si
si hay un zarandeo, hay unas lesiones
que pertenecen a un zarandeo, ¿cómo lo
van a dejar así? Ya está, no lo
solucionamos. Eso no lo veo yo tan no lo
veo yo tan así tan sencillo, la
verdad. No lo veo yo así, la verdad, tan
de libro. No les vas a decir nada a los
compañeros. Bueno, hoy se ruló y se
viralizó este clip, ¿no?, eh, del canal
Quicky, del programa Tentáculos.
programa de Carlota Corredera en el que
está Kiko Hernández persiguiendo y
molestando a Raquel Boyo
y Raquel Boyo coge el móvil y se pone a
grabarle.
Es un selfie. Hola. Hola, Raquel. Yo
quiero salir también. Bueno, Carlota nos
ha mandado un mensaje para ti que dice
que te valora mucho como colaboradora,
pero no entiendo para qué se pone a
grabarlo. O sea, que que O sea, si te
están si se están grabando ellos, ¿no?
Para qué estás grabando nada. que aunque
hace mucho tiempo que no habláis, ¿eh?
Que te tiene mucha estima. Gracias.
Vale, pero Raquel Boyo acabó entonces
mal con todo el equipo de Sálvame
entero, o sea, con todo el mundo. Que
oye, han mejorado las cosas en Telec,
¿no? Porque ahora ya te meten la maleta
en el maletero, ya te todo, ¿no? Ya te
hacen de todo. Raquel, ¿estás contenta
en Teleco? Ahora queres que te lleve
algo también a la compañera. ¿Por qué no
me grabas a mí solamente?
Raquel, estuvimos hablando con tu hijo.
Es un primer plano. Estuvimos hablando
con tu hijo el otro día. Muy bien.
Raquel, ¿a dónde vas en Semana Santa,
Raquel? ¿A dónde vas? ¿A Sevilla? ¿A la
playa? ¿A dónde vas a ir? ¿Nos ves en
tentáculos? Raquel, está Carlota
corredera. Hay muchos compañeros. Te
estamos haciendo. A ver, yo lo de no
contestarle lo veo perfecto, pero lo de
grabarlo, o sea, ¿qué significa? ¿Qué
está queriendo decir con lo de grabarlo?
Mi sobrina con 4 días tenía cuando nos
fuimos a la playa con ella, ahí bajo los
pinos, no le pasó nada. ¿A qué playa has
ido? Por Dios, Dolores que hay pinos en
la playa que tú vas. Dolores, de verdad,
siempre estás cachondándote de nosotros.
Famosa, porque estamos diciendo señora,
señora, ¿cómo ves Isabel Pantoja? A ver
si así no sab Isabel Isabelita, a ver,
si tú das exclusivas y vendes exclusivas
de tu vida y das entrevistas y todas
esas cosas, la prensa te va a seguir. Al
final Kiko Hernández, por muy Kiko
Hernández que sea, está haciendo lo que
hacen todos los los reporteros que están
en la calle, ¿vale? Esto es así que son
muchas veces cosas que yo no entiendo,
pero es que es lo que tienen que hacer,
¿vale? y preguntar y preguntar y
preguntar y preguntar y
pin, ¿sabes? Aunque sepas que no te van
a contestar, pero mira, sale este vídeo
sin que te conteste. Lo que pasa es que
la que la la postura que no entiendo
aquí es la de Raquel Bollo, porque no
contestes, ¿vale? No contestes y
ya. No te está haciendo tampoco una
pregunta, no sabes, no contestes y ya.
Pero el grabar, ¿para
qué? El grabar para qué.
ni que estuvieran cometido un delito
contra ti. Dijo Rivera. Él es Gonzalo.
Ayer me saludaste así con la mano, ¿te
acordas? Saludaste cuando estabas en la
camioneta del hotel. Después de 20 años
trabajando juntos y ahora ya no nos
habla Raquel. Ahora está grabando a
todos vosotros, a todos. Esto es lo que
tiene Salir en la tele, pues que la
prensa no sigue, ¿verdad? Se ha enfadado
la prensa. Está enfadada. Una cosa,
¿sabes que la prensa que estamos aquí
somos también los que vamos cuando
cuando tú presentas algo. Muy bien, muy
bien. [__]
[__] ¿habéis escuchado lo que le ha
dicho la DG3? Dice, "La prensa no sigue,
¿verdad? Se ha enfadado. ¿Qué te pasa
con la prensa de repente? La prensa está
enfadada. Una cosa, ¿sabes que la prensa
que estamos aquí somos también los que
vamos cuando cuando tú presentas algo?
Muy bien. ¿Sabes que la prensa los que
estamos aquí somos también los que vamos
cuando tú presentas
algo? ¿Sabes caso, no? Bien, muy bien.
Ahí, ahí compañera de G3. Hoy es
miércoles. Hoy es miércoles, Raquel. Es
una situación muy incómoda. Una
situación muy incómoda, Raquel. No me
gusta verte así con todo lo que te hemos
apoyado, ayudado, con todos los
programas que hemos hecho. De verdad,
ponme filtro luego, ¿eh? A mí no me
filtres luego con esa cara con la luz
blanca, ¿eh? A ver si a mí me habla.
Fíjate que esto es la leche. Mira cuánta
prensa tiene Raquel. Pantoja, Raquel.
Qué barbaridad. De qui porque está
persiguiendo tanta gente, ¿no? Es
verdad. Como Isabel Pantoja.
Es verdad, es verdad. Como Isabel Panto
va, ¿no?
Raquel, un beso, buen viaje, Kiko. Esto
es lo que hay que hacer un reportero. Lo
que tiene que hacer un reportero.
Seguir, seguir, seguir, seguir, seguir.
Nosotros nuestro trabajo lo hemos hecho.
Ella, ¿qué ha hecho? El ridículo. Ahora,
¿qué qué qué necesidad? No tanto y tanto
grabar. Si lo vamos a emitir ahora,
¿dónde? en ten ahora para todos los
cui creo que lo hemos solventado de la
mejor manera posible, ¿no? Y para ella
vamos a dedicarle un una, dos y tres
señora.
[Música]
Pero el programa de Carlota Corredera no
iba a tratar de de otras movidas, o sea,
el problema que Carlota Corredera no iba
a tratar como de sucesos machistas y no
sé qué y no sé cuánto. Al final está
siendo como está siendo como ni que
fuéramos,
¿no? Está siendo ni que fuéramos.
Yo cada vez que veo aquí clic del
programa de Carlota Corredera son clics
de vamos, son clic a lo ni que
fuéramos. Y me he cruzado con este
audio. No sé si ustedes lo vais a
interpretar igual que yo, ¿vale? Bueno,
por lo menos como lo está interpretando
la gente, pues me he venido aquí a la
respuesta y digo, "No, no." Y es un
audio de Kiko Hernández y Carlota
Corredera poniendo verde a la
Carrasco. Contado esa historia y Cornad
me ha dicho, "Esa versión la tenía yo,
aunque no es por poc es así." Y y
mira, o sea, mira lo que están diciendo,
¿vale? Esa historia y Cornad me ha
dicho, "Esa versión la tenía yo, aunque
no es por poc es así." Y y más heavy. A
mí me lo dijo que más heavy. Más heavy.
A mí me dicen exactamente
qué es lo que tomaba. Sí, a mí también.
Eh, o sea, que Rocío Carrasco tomaba
algo. Ya, pero
pero te lo he dicho por lo bajo y tú me
has dicho que no. Te digo que a mí me
dicen lo que tomaba y por A mí me dicen
lo que tomaba lo cual por la razón por
la cual no se podía levantar ni de la
cama. Y es la razón por la cual no se
podía ni levantar por la cama. O sea,
fíjate tú lo que decían de Roso
Carrasco, ¿eh? Tan
tranquilamente, tan tranquilamente y se
la pela. Y yo cuando me entero, no por
Anthony David, porque yo con Antonio
David en mi vida he tenido una
conversación de estas, pero a mí me lo
cuentan y yo me no por Antonio David,
eh, claro, además qu alucinó y claro, yo
empiezo a entender, digo, entiendo por
qué no quiere ver a la niña porque está
todo el Eso está cortado ese clip. ¿Y
cuál es el clip original?
Campanilla. Lo decían porque Antonio
David lo decía, pero si es que está
diciéndote, no lo digo por Antonio
David. Miración de estas, pero a mí me
lo cuentan y yo me quedo alucinado.
Claro, entonces te digo que a mí me
dicen lo que tomaba y por lo cual por la
razón por la cual no se podía levantar
ni de la llamada. Y yo cuando me entero,
no por Antonio David, porque yo con
Antonio David en mi vida he tenido una
conversación de estas. Yo con Antonio
David en mi vida he tenido una
conversación de estas.
Pero a mí me lo cuentan y yo me quedo
alucinado y claro, yo empiezo a
entender, digo, a la entiendo por qué no
quiere ver a la niña, porque está todo
el santo día con eso y no puede salir de
la cama. Y yo digo, madre, o sea, que se
pega todo el santo día con algo, tomando
algo y está todo el tiempo en la cama. O
sea, f tú la barbaridad, ¿eh? Fe tú la
barbaridad que están diciendo tan
tranquilamente en la tele, ¿eh? Y ahora,
sin embargo, Rocío Carrasco se junta con
ellos. De Dios. digo importante Kiko, de
verdad que por un beso, Maji, ¿cómo
estás? Guapísima 40 meses, por Dios, no
podemos ser más explícitos, pero no
estamos hablando de los fármacos que
ella tenía que tomar porque estaba
tratando psiquiátrico y psicológico, que
no se refiere a fármacos que ella, o
sea, esto lota, eh, que no se están
refiriendo a los fármacos que ella tenía
que tomar por salud mental.
Están insinuando ahí una cosa muy dura,
¿no? Muy fuerte,
¿no? Un consumo festivo.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo que tomar?
Porque psiquiátrico y psicológico.
Estamos hablando de un consumo festivo.
Estamos hablando de ir, lo que decíamos
antes los concursantes mano que iban a
la playa, ir a la playa para que entre
entre los
La están acusando de fumar porros o me
está apareciendo a mí.
La están acusando de fumar porros,
¿no? Sí, siempre lo han dicho, pero así
de claro, ¿sabes que esto podría ser
demandable o fumar porros? No, no. O
sea, porque entiendo que si te acusan de
tomar cocaína o algo así, sí, no es
demandable, pero a lo mejor que te
acusen de fumar porros, ¿no?
No, a lo mejor no es demandable que te
acusen de fumar porros.
Es que no sé, lo están diciendo ahí como
con demasiada poca vergüenza, ¿no? O
sea, lo que le están diciendo es eh
Pablo, ¿estás por ahí o o te has ido ya?
O sea, es que lo que lo que están
diciendo es, no sé si lo estáis
entendiendo igual que yo, pero yo lo que
veo que están diciendo ahí es eh que
Rocío Carrasco se pegaba todo el día
fumando porro y por eso no quería no
quería estar con los niños, que estaba
todo el día tirada en
porra. Uy, uy, uy, uy,
uy, uy, uy, uy,
uy.
Ese audio de cuándo es, me tiene muy
confundida. Hombre, pues entiendo que
este audio es antes de la Doku serie,
eh, cuando le decían de todo a Rosío
Carrasco, pero es que fíjate, o sea,
madre de
Dios, madre de
Dios, qué barbaridad, qué barbaridad.
Bueno, el pringado, el pringado, el
pringado,
[Risas]
familia. El pringado sigue sin
querer opinar, ¿vale? y
dar sobre su defensa al cáncer inventado
por Loli Huerta, que ahora resulta que
Loli dice que no, que no es verdad, que
no hubo cáncer y Peppa Beltrán también
dice que no hubo cáncer, que la
estuvieron se lo estuvieron inventando
todo para tirarnos basura, ¿no? Y aquí
están con el tema chi, o sea, este va
con con lo suyo, con lo que tenga que
ver con con el heiteo y con la banda de
con la banda de acosar a Javi Oliveira y
y esa movida. Eso eso es el tema que le
interesa. O sea, fíjate tú la gente de
la gente que sigue al pringado, ¿qué
[__] le importará lo de chi? ¿Sabes?
Al de Troya, un grande, no, no, no, un
grande, un grande.
Para promocionar su canal, Evin, si no
hace directo en su
canal. El sevillano, que eso será el
sevillano que me tiene pinchado. Están
diciendo que si Loli ha reconocido que
no tiene ninguna enfermedad, que por qué
tú no dices nada. Ajá.
Eso digo, eso digo cada día, de Troya,
si tú has dicho que has visto las
grapas, ¿por qué ahora está reconociendo
la propia Loli que no, que no que es que
no hubo cáncer? O sea, que tú no has
podido ver ninguna
grapa. Si tú saliste a decir que había
grapas y que a Loli se la estaba
machacando aprovechando que tenía
cáncer, ¿cómo es que ahora realmente
teníamos razón y no lo tiene? Y se lo
inventasteis todo.
A ver. Hola. Hola. ¿Sabes qué porros se
han fumado esta gente? Ah, vale, no
hemos fumado un porro. Vale, vale, vale.
Nos hemos fumado un porro,
¿eh? No, estamos escuchando a Loli
Huerta diciendo que Peppa sí lo sabía,
que era mentira, a Peppa diciendo que no
lo sabía, que ella se lo creyó, pero que
sí que es mentira. Nada, nada, nada. Nos
hemos fumado un porro. Nos hemos fumado
un
porro. ¿En qué momento de de estos días
de último de la semana Loli Huerta ha
reconocido que no tenga enfermedad?
En
todos, en todos. Ar de Troya es el tema
de la semana, ¿vale? O sea, es el tema
que le interesa a tu chat de Troya, no
es
chi. Digo, ponerme más atrás. ¿Sabes lo
que te quiero decir? Es Ah, ponerme más
atrás. Es que sí, si eso es siempre es
lo mismo. Ah, que no quiero contestar.
Sí, sí. Loli ha dicho que no tiene nada.
Loli dice que no tiene ninguna
enfermedad. Loli, es que tú dijiste, es
que tú filtraste el audio. I a [__] un
poquito, anda. I a [__] un poquito que
ya está esa [__] ya está muy movida.
Id pasando ya página, hombre. Creando
otro tipo de contenido. Mira, ahora
estamos con Franco esta. No os interesa
la entrevista de chios deja todos como
el culo. No hay. Sí, sí. Nos interesa
solamente lo lo que lo que sea contra
nuestra de Troya. Sí, sí. Lo del cáncer
no es importante. No, no me habléis de
No me habléis del cáncer de Loli.
Queremos lo de chi. Queremos solamente
hablar de chi. Sí, sí. Seguro que la
gente que tú tienes ahí en tu chat
interesa mucho chi chimpón. Página,
hombre. Creando otro tipo de contenido.
Mira, estamos con Franco esta no. Ah,
que ah, que está creando otro tipo de
contenido. Que no le preguntéis que no
le preguntéis por la grapa, ¿eh? Que no
le preguntéis por la grapa, que él crea
otro tipo de contenidos.
El otro tipo de contenidos, Javi
Oliveira, Javi Oliveira, Javi Oliveira y
todo lo que sea el entorno de Javi
Oliveira. Anda, ir a [__] un poquito
que ya está esa [__] ya está muy
movida y esa está movida. Esa esa no me
interesa. O sea, ya lo hemos defendido
durante dos años, un cáncer que no
existía. Vale, me pillaron un audio
donde yo mismo decía, "Sé que el cáncer
no existe, pero la estoy defendiendo
porque es mi amiga." Vale. Te pusiste a
hacer el ridículo diciendo que ibas a la
Guardia Civil a ponerle denuncia a todos
el que reprodujeran tu audio y ahora
finalmente las protagonistas de la
historia reconocen que se inventó tu
amiga un cáncer y no me interesa. Fran,
¿qué dicen Fran de Fran y de Javi? ¿Qué
dicen?
Pasando ya página, hombre. creando otro
tipos de contenido. Mira, estamos con
Fran Cuesta. Ay, qué contenido tan
variado. Oy, qué tipo de contenido,
crea, ¿eh? Ay, ay, ay. No os interesa en
la entrevista de chios deja todos como
el culo, ¿no? Oy, yo me me la verdad es
que no me interesa que se hable de esa
entrevista porque la verdad e quedamos
tan mal que no me no me interesa hablar
de eso, la verdad.
Pues fíjate si me
interesa al de
Troya, que esta es la miniatura. Lo
había puesto como objetivo, tío. Lo
había puesto como objetivo. Pero bueno,
fíjate si me interesa o no me interesa
que esta es la miniatura del vídeo de
hoy. No te lo pierdas. No te lo pierdas.
Reacciónalo también,
¿vale? Reacciónalo también. Esta es la
miniatura del día de de hoy, ¿vale?
No
interesa. Está Toñilo.
Vengan aquí, boludo. Madre mía, madre
mía.
Mucho bombo. Yo que diría que ninguno,
¿eh? ¿Por qué no entrevista Lolle? Que
cuente su proceso y enterraya este tema.
Porque yo mucho bombo. Yo de que diría
que ninguno, ¿eh? ¿Por qué no entrevista
Lolle? que cuente su proceso y entraya
este tema porque yo ya estoy cansado de
temaña Pepé. Pues ese tema a él el tema
que no le cansa es el tema el tema Javi,
¿sabes? O sea, tema Javi, tirarle [__]
a Javi al acne, ¿vale? Si si hay algún
insultillo por ahí al acne, ¿vale? Esos
temas sí, pero es que le ya tema no le
interesa. Ya tema está muy cansado de
esos temas.
Yo estoy cansado de tema. que digan lo
que digas y hagas lo que hagas, da igual
porque ellos tergiversan, le dan la
vuelta, lo es que le estamos dando la
vuelta, tergiversamos,
¿sabes? O sea, es que hay que ver que
tergiversamos a liar, interpretan las
cosas como les da la santísima de la
grana. Si si lleváis dos años diciendo
que Loli tenía cáncer, lo interpretamos
como es en castellano al de Troya. Lolly
tiene cáncer. Tú habías visto las
grapas.
O sea, ¿por qué le seguisteis el rollo a
una mujer que no tenía cáncer y que la
estaban machacando teniendo cáncer si
sabíais que
no? Qué asco, ¿no? Bueno, viniendo de
ti si este no tiene vergüenza ninguna.
Y yo paso, yo paso. Si ellos quieren eh
metástasis es cáncer, obviamente. Sí,
doña Liana. Pero vamos a ver, si tú
tienes un cáncer de
pecho, te lo curas y
posteriormente la metástosis te sale
metástosis en otra parte ve tu cuerpo
sigue siendo un cáncer de
pecho.
¿Cómo? ¿Algún médico en la
sala? ¿Cómo?
Exactamente, Salomé me dice Salomé,
cuando ese tema lo utilizaban para daros
a todos por todos para daros por todos
lados, ese tema no le cansaba. Hombre,
lo vamos a ver, lo vamos a ver. Salomé,
tengo aquí abierto los tickas
puestos que si me sale un cáncer en otra
parte del cuerpo sigue siendo una un
cáncer de
pecho. Eso es así.
O sea, si a ti el cáncer por metástasis
de los pulmones se te va al estómago
sigue siendo un cáncer de
pulmones o ya sería un cáncer de
estómago creado por
metástasis. No, no lo sé, no lo sé.
Vamos a ver. El cáncer es
cáncer. Lo que pasa que depende la zona
que te afecte, ¿no? Y la gravedad.
Aunque te salga en la planta del pie,
como he dicho. O sea, si te sale una un
cáncer en la planta del pie por
metástasis del pecho, sigue siendo
cáncer de pecho.
Y el que no lo crea o el si no lo sabe,
solo tienes que googlear un poquito,
entrar en las páginas especializadas en
cáncer o preguntarle a algún familiar o
preguntarle a tu médico de cabecera y
dejar ya de tocar los
huevos que no era cáncer de pulmón,
sigue siendo un cáncer de pecho, era una
mancha de
metástasis. Eh, no, una mancha de
metástasis.
Los tumores benignos no hacen
metástasis, no se pueden
propagar. Si a si a Loli le quitaron una
manchita que no era maligna, no no es
metástasía de Troya.
Vamos, que yo creo que no tuvo ni el de
pecho, eso ya lo hemos hablado. Vale,
pero los tumores benignos no hacen
metástasis, ya que no pueden propagarse
a otras partes del cuerpo, ¿vale? Un
tumorigno es simplemente un crecimiento
anormal de células que no es
canceroso, ¿vale? O sea, no sería
cáncer. Eh, Loli no tuvo cáncer. Lo que
le encontraron fue una manchita y se la
quitaron para analizarla y porque tenía
familiares que sí la habían
tenido. Hagamos caso al especialista del
[__] Hombre, daros cuenta que este
hombre dice que te quita un trozo de
pulmón cuando te operan el pecho y que
luego por la tarde tú bailas con una
paloma y y el rist de dolor.
Más explicaciones, ¿no? Si es que no
tengo más explicaciones, pero si ellos
quieren seguir removiendo la [__] hace
dos años. Pues que sigan mal. Ah, que
esa es la [__] de hace 2 años. Las
sentencias mías cuando yo insulté a los
hipis que se lo merecían en seis. Eso
sí, ¿no? Eso sí es muy actual, ¿no? Al
de Troya. Ah, vale, vale,
vale, vale, vale, vale, vale, vale,
vale. Perdón, perdón, que es que no es
actual el tema,
familia. Que es que no es actual este
tema, familia. Mm.
Ane que se dedica. Se ve que ha perdido
la madesca de hilos, no tiene más hilos
que tejer. Ya es bastante. Mm. Vale,
vale, vale, vale. La duda ahí vital.
Loli nunca tuvo cáncer de pulmón. Tuvo
una pequeñísima metástasis, se la
limpiaron y ahí quedó todo, ya que ella
había sufrido de un cáncer de pecho hace
años. Ahí está la duda ahí vital. Loli
nunca tuvo cáncer de pulmón. Tuvo una
pequeñísima metástasis, se la limpiaron
y ahí quedó todo ya que ella había
sufrido de un cáncer de pecho de hace
años. Ahí está. Forever. Me ha cuadrado
lo que me has dicho. Forever. Me lo
quedo. Una mancha de
metástasis. Una mancha de
metástasis. O era maligno o no era
maligno. Y esta gente dijeron el otro
día y llevan todos las últimas semanas
diciendo que no. La Peppa dice que Loli
se lo inventó directamente y la otra
dijo que era algo que no era
maligno. Entonces, ¿qué [__] es lo que
tuvo? Y al ser metástasis del cáncer de
pecho, sigue siendo cáncer de pecho,
aunque sea una mancha en el pulmón, pero
no se le mete en la cabeza. Sí, sí, pero
es que no lo tuvo. Pero es que no tuvo
ninguno de
Troya. Que no tuvo ninguno de Troya.
No interesa que entre la cabeza porque
Loli dijo que ya no tiene ningún cáncer
de pulmón. ¿Cómo va a ser cáncer de
pulmón si sigue siendo cáncer de
pecho? Los encontré.
A ver, me dice Lili, "Buen momento para
recordar su audio filtrado." Otra que no
cierta con el sonido.
Ya en su momento dijo, "Este es el audio
que se le filtró a Ar de Troya, eh, en
su propio
directo. Escucha lo que decía de Troya.
Otra que no cierta con el sonido.
Ya en su momento nos dijo que lo que el
vuelo estaba diciendo era verdad. La que
ha tenido cáncer es la hermana de los
ginasio ella.
Ella en su momento nos dijo que lo que
estaba diciendo el vuelo era verdad. La
que ha tenido cáncer ha sido la hermana
de Loli, no ella.
Y yo he estado tapándola todo este
tiempo por no descubrirle y que la
destrozen. Y yo he estado tapándola todo
este tiempo por no descubrirla y que la
destroen.
Gracias por ponerlo. está viendo el pago
que está dando e hablar con la hermana y
sacar los audios era para taparle la
boca ya al Jordi y al
que hablar con hablar con la hermana era
para taparle la boca a Jordi del vuelo,
pero le salió mal y entonces lo que
hicieron fue ocultar esa parte.
No hablan de de Marina nada. Mi madre
murió de de Marina. Que qué pesado que
soy con Marina. Deja Marina en paz,
pobrecilla. Que ella Marina no se va a
meter en jaleo de YouTube. Marina va a
tratar eh temas del corazón. Dejarla ya
la que le están dando a Marina, pero por
nada. Vamos, qué
pesado. Venga, Dino. En vez de lore
lore, maku habría que cambiar loli,
loli, [__] peppa. Sí, sí, sí, pero ah,
ah, vale. Es que somos muy
monotemáticos.
Pienso si una pesceta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Javi, llevan tiempo jugando con
la palabra metástasis, fingiendo con que
confunden la palabra antes con biopsia y
ahora con tumor, pero están fingiendo.
Ya acabamos de escuchar ese audio
autocrítica. Un beso. Muchas gracias,
reina. Hombre, pues ya estás escuchando
tú en el audio todo, que saben
perfectamente que no, pero que la están
tapando y ya está.
Pero la culpa de la Peppa, Evin. La
culpa de la Peppa. Lolly Huertas nunca
tuvo cáncer. Nos engañó a todos. Hola,
Manuela. Jardín. Jardín. Iba a decir
jardín. Eh, ¿a qué viene ahora el
acuerdo de la otra decir Lolly no tuvo
nunca
cáncer? Se me olvidó todo lo que viví
con ella. Ya no me da dinero. No es mi
amiga, mi tesoro. Y a ti sí te lo da. A
ti sí te lo da ahora y y por eso la
estás defendiendo,
¿no? Nobi, pero ahora yo soy
uh contestará Peppa esto o
Javi pues Peppa,
¿vale? Pues Peppa eh tiene programado un
directo que
es Mi verdadera historia con Javi
Oliveira. By Peppa Beltrán. Uy, Peppa,
¿vas a hablar de Javi? ¿Vas a contarnos
tu historia con Javi?
Vaya, vaya, no la no la
sabemos. Menos mal que ya era hora que
contará su historia con Javi, ¿no, Pep?
Tu verdadera historia con Javi es que te
acercaste aquí cuando viste que había
youtuber ganando dinero de esto, ¿vale?
Te acercaste a hacerme la pelota lo más
grande. Hemos puesto aquí todos los
clips de cómo me hacías la pelota cuando
te creaste tu canal todo el tiempo, que
te ponías, es que esto lo hemos visto
tantas veces, que te ponías con mi
comunidad en Twitter a compartir tus
directos, mis directos, a ser como si
fueras parte de este canal, ¿me
entiendes? Cuando te vimos en el
percalillo que te estabas poniendo a
contactar con gente de los que donan,
¿vale? de los que donaban potente y te
estabas poniendo a contactar con ellos
por mensaje de Instagram, ¿vale? Loli,
con la que ha pasado todo esto. Te
echamos, ¿vale? Te echamos sin hacer
ningún ruido. Vamos, te echamos, dejé de
hablar contigo y de y de traerte para
colaborar sin más, ¿vale? Y tú empezaste
a tirarla, a tirarla, tirarle de tu
directo porque por [__] yo tenía que
colaborar contigo, por [__] yo te
tenía que hablar. Y aquí hemos ido
poniendo todos los clips, ¿vale?, de
cómo tú decías, "Ay, decirle a Javi,
decirle a Javi que por qué no me habla.
A mí no me ha pasado nada con él. A mí
no, a mí Javi no me ha hecho nada, pero
decirle que por qué no me habla,
mandarle un super chat grande que se vea
en pantalla hasta que ya reventaste y
empezaste tirarnos [__] y acosarme,
pero sin cortarte un pelo. Esa es tu
historia, ¿vale? Y ya lo que ha pasado
es que el tiempo nos ha ido dando la
razón con todas las cosas de tu
condición de ser, los 240 e y el cáncer
de la loli, el cáncer que os burlaste
también de la Pilar también, ¿eh? ¿Qué
te digo? Se te ha ido viendo, se te ha
ido viendo. Y esa esa es la historia,
Peppa. Que quieres [__] a otra gente a
ver si la escuela el rollo. Sí, hombre,
si te vas a ir a hablar con la Electra,
¿no? O sea, por lo visto se va a hablar
con la Electra. Sí, sí. O sea, si esa
gente te van a no te van a cuestionar, o
sea, tú le vas a decir que los 240 no
existieron y no te lo van a cuestionar.
Entonces, sí, tú ve buscando haters que
te van a que te van a seguir el rollo,
pero la gente bien, la gente la
comunidad que te hubiera gustado tener,
la gente nuestra, la gente bien, la
gente que no es gilipolla y que no está
enferma, ¿vale? La gente bien, saben
perfectamente los 240 lo que hiciste,
saben perfectamente lo que habéis hecho
con lo de Loli y sabemos perfectamente
todo. Te hemos visto y te hemos vivido.
¿Sabes que tú te quieres ir con con los
malitos y a contarle? Sí, sí, si si te
van a decir que sí, que eres muy buena y
que y que y que no te quedaste los 240 y
y que eres y que no eres lo que eres.
¿Sabes la persona esa que dice que yo
estaba deseando subir? Que yo me
peleaba. Yo me peleé un día Ángel
Bertrán.
Un día antes estaba hablando de todo
esto, de todo esto que llevo pag que por
decir un día una palabra que solo la
dice un día, pero por decir todos los
por decir un día una palabra que solo la
dije un día.
Eh, la recogió, estaba bien recogida en
el canal de tu madre durante toda la
semana o 15 días, ¿eh? Ajá. El canal de
tu madre se aprovechó de esa palabrita
porque le interesaba. Porque le
interesaba el lo que decía Javi. Vale,
vale, vale, vale. Lo que decía Javi.
Vale.
Interés. Y yo el cabreo que tú sabes y
el que te han puesto es por eso. Ah,
porque cuando me me cabreé, pegué un
golpe en la mesa y le dije, "Hasta aquí
basta." Ah, hasta aquí basta.
que si quieres decir algo por lo menos
mira WhatsApp y di algo de lo que sea
real. Y di algo de lo que sea real. Ah,
fuera. Porque estaba haciendo una pena
de algo que no era tal.
Porque estaba haciendo una pena. No
mires para otro lado, al de Troya.
Porque estaba haciendo una pena de algo
que no es real, por lo menos para mí.
Ajá.
Eh, y lo tenemos todo,
Angelito. Todo esto, Angelito, lo voy a
poner. Pero es que yo no sé porque las
que la siguen estaban ahí cuando ha
pasado todo esto y se y están ciegas, no
quieren ver más allá de lo que la otra
les cuente. Le reescribe la historia las
veces que haga falta y se lo traga y ahí
está. No quieren escuchar a nadie.
Ah, vale, vale. O sea, yo hay una cosa
que no entiendo. Vale, bueno, yo yo hay
una cosa que no entiendo. Ar de Troya,
si hay un audio tuyo diciendo que sabes
que no tenía cáncer y que la
tapabas, ¿para qué estás cogiendo ahora
que se están peleando las dos y estás
diciendo que sí, que no lo estamos
inventando? Pero bueno, lo dicho, ¿vale?
Peppa, no, Peppa tiene un directo
programado, pero sobre
Javi, ¿vale? Sobre Javi, da igual, eh,
cualquier otra movida. Su su mundo es
Abi. Su mundo es Abi y pasa ya de estas
historias y demás, ¿vale? porque su
mundo es Abi. Antes de ver
e antes de ver esa barbaridad que de
[__] me gustaría compartir con ustedes,
¿no? Ahora que estamos en este
intermedio entre Arde Troya y [__] que
no se aclaran, ¿vale? Pues me gustaría
recordar unos extractos al de Troya y
[__] de un directo donde estabais los
dos, ¿vale? Como estáis reaccionando a
cosas de Javi y demás, ¿vale? Pues
poneros este directo, ¿vale? Estos clic
que voy a poner, poneroslo, ¿vale? Mira,
aquí está Loli Huerta. Si lo sé, no
vengo que ha desaparecido. Ángel,
Ardroya y Peppa.
Yol, puesa, espérate que espérate que
dentro de unos días me va me vais a ver
a mí hasta sin pijama porque voy a
porque voy a enseñar mi enfermedad
mental que está en las tetas. Es decir,
ah, a lo mejor me llevo al
cerebro de las tetas al cerebro. No sé
si habrá alguna. por ahí que habrá
pasado por lo mismo que me jodió muy
[__] Aparte yo dos veces y ahora y a
la tercera me [__] Pero ya que te
hagan
cerebralmente del
cerebro es eso ya. Eh, eso
es que es que hay que tener cara cuando
mira mírala la pobre. Es que está mal.
No la escucháis. Es que está mal. Esto
es metiendo [__] contra mí. No sé si
no sé si se acordará la [__] ¿vale? Que
yo que cogió de un clim mío en el que yo
cogí, eh, que básicamente lo que yo
estaba diciendo en ese clip no me estaba
metiendo ni con la cara de Lolly ni con
sabes que él ahí fue esto. Se lo esto la
Peppa se lo decía una y otra vez a la
loli, ¿sabes? Y la loli, "¿Qué me pasa
en la cara, Javi? Dime, ¿qué me pasa en
la cara? ¿Y a ti qué te pasa en la
nariz, Javi, hijo de [__] No sé qué.
Eso está en la demanda y eso es porque
la [__] no paraba de repetirle un clip
mío en el que yo os decía,
hombre, no tenemos que tomar muy en
cuenta lo que diga, imagínate, ¿no? Esta
señora no solo hay que verla. Mírala,
¿sabes? Mírala. Como dando a entender yo
que esta señora pues no había nadie al
volante, ¿sabes? Bueno, pues la [__] le
metía, le metía, le
metía, le metía, le metía, le metía
[__] Y aquí es una de las veces,
¿vale? Aquí es una de las veces en su
odio contra Javi Oliveira, en su
obsesión contra Javi
Oliveira, ¿vale? En su obsesión contra
Javi Oliveira porque no la quisimos
tener aquí. Esa es toda la obsesión de
ella, que ella vino a YouTube con la
idea de que aquí pues iba a tener un
sueldo por una vez en su vida.
Está mal. Pero mal de qué mal de
Yo no te veo, ¿eh? Ah, bueno, yo tampoco
meeng no tengo la cámara puesta en
oculto,
¿no? Porque me tomé una pastillita ahí
rara y no quiero que se me vea la cara
de chala que tengo ahora mismo. Está
está en plan gominola hoy. Total como
yo. La pastilla. A la banda. La banda.
Oye, oye, pues yo para aclararle la cara
a Javi, para que me diga que tengo en la
cara, me he ido a comprar hoy una de
estos de
maquillaje, un no sé qué de los ojos, un
no sé qué para las ojeras, un no sé qué.
Y y me dice la de la pelu, "¿Por qué no
quieres tan corto?" Digo, porque como a
lo mejor necesito tratamiento para que
no sea tan
grande, mirá,
como a lo mejor necesito tratamiento, no
lo sé todavía, ¿vale? No sé en qué punto
a lo mejor lo voy a necesitar, pues para
que no sea tan grave. Mm, cómo es que yo
me tengo que reír con ella porque mirar
cómo se toman las cosas. Y ahí viene
ahora el momento de peloteo, ¿vale? Para
llenar la cartera. Venga, mira, yo me
tengo que reír con ella. Mira cómo se
toman las cosas. Se ha ido la peli.
Digo, ¿qué te vas a hacer mecha? Dice,
"Sí, a cortarme el pelo para cuando me
den el tratamiento, pues ya lo
tengo claro, hombre. Por si caso, por si
acaso, porque como no me graciosa es la
loli, ¿eh? La pastilla, pues entonces ya
e porque no lo quieren hacer de otra
forma. Pues para cuando me dé por ir
porque no he ido,
pues pues para que
no para no tener
problema. Otra vez el problema de antes
la después se andé con la peluca,
pero no a mí a donde tienen que dar.
Beso. Que viva el fino Montía Moriles y
la cerveza de Carmen reina. Cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa.
Gente, dirían qué cara tiene,
¿eh? Sí, ya estoy
aquí. Yo no sé yo que estoy Bueno, ¿qué
me cuentas? ¿Qué me cuentas? ¿Que has
dicho que tienes Lolas nuevas? Joli
Pandas, ¿quién es? ¿Qué me cuenta? Que
me han dicho que tienes Lolas nuevas. O
sea, se
supone que ya se ha operado en este
momento, ¿no? Ya se ha puesto las tetas
a la vez que se ha quitado eso, ¿no?
¿Qué? Qué guay, qué guay. Oh, pues sí,
pero una 8
ya. Em, lo que pasa es que qué
vergüenza, ¿no? Igualmente hablando
esto, ¿no? Es que primero paso con el
médico y y después voy a mandar una
foto.
Total, total.
Así como
la R o no o sin R. No, lo que pasa es
que
sin las manos no no la podéis
poner, pero bueno, sí, sí,
porque es una maravilla porque te tenía
antes tenía antes todo esto de aquí a
rojo
e tenía me han quitado cicatrices
también, ¿eh? No, claro, a estirar
porque era para para dentro eran dos
agujeros. Eran
agujeros. Vamos a hablar claro. Eran
agujeros.
Eh, ahí y no sé, ahora no tengo nada.
Ahora no está no está eso. Escucha, pero
has tenido una recuperación
impresionante, ¿no, [__] Y tan
impresionante. F lo que le dice la otra,
¿eh? Escúchame, pero has tenido una
recuperación impresionante, ¿no? Venga,
mira, esta, por ejemplo, yo sí creo que
sí se lo saben. O sea, yo creo que, por
ejemplo, este hombre que no está no es
el más listo de la clase y y esta señora
que le está diciendo ahora esto de la
recuperación, yo creo que esa gente, por
ejemplo, en ese momento, por lo menos sí
se creen que Loli tiene
cáncer, ¿sabes? Claro, has ten has
tenido una recuperación impresionante,
¿no? No han tenido ha tenido una
recuperación de la [__] Claro, fue
alurde. Fue alurde. Claro, hombre. Y tan
impresionante como que le han puesto
pecho, le han quitado una cosa del
pulmón, la han puesto por arriba, luego
por abajo, ¿vale? Y luego a se pone a
mandarle vídeo a esta gente por WhatsApp
bailando, hombre. Y tan
impresionante. Increíble, más bien,
diría yo.
¿Quién? Tú del pecho. Yo ni me entera
del pecho. Madre mía.
ni de la operación del pecho. No sé ni
siquiera si me ha
picado. La más guarda es la otra. No, no
me enteraba de nada del pecho. No es que
es que cuando me decían y y no sé que un
al sujetador me ha comprado mi mariste.
Aquí hay más gente.
Se acabó.
Hey, Peppa es mi amiga. Toma. Pero una
amiga de las de verdad, ¿eh? De las de
verdad.
Pero mi amiga de verdad, eso que tú
jamás lo vas a conocer. Eso es.
Y como sabemos que todos se lo
mandan, no es que este lo voy a recortar
y se lo voy a mandar
yo. Ya que me escribe, lo desbloquearé
solamente para usar para mandarle este.
Fijaros que no solamente
tela, no, familia, tela, eh, tela, tela,
telita, tela. Tela, telita, tela. A mí,
mira, a mí me, no sé, a ver, a mí me
dices tú que esa señora que le ha
preguntado, que le ha dicho lo de la
recuperación y el siloseno vengo este
que está medio dormido, ¿no? Que esa
gente se cree lo del cáncer en ese
momento y yo te puedo decir que que
puedo pensar que se lo creen en ese
momento. Ya luego no, ¿eh? Ya luego
cuando sale la Nuricris por el vuelo y
toda esta gente y ya empieza a moverse
todo ahí, ¿no? O sea, ya cuando se
filtra el audio de de Troya y ya lo
sabían todos. Vale, ahora en ese momento
yo no te digo a ti que el si lo no vengo
y la señora sí que lo supieran, o sea,
sí que se lo creyeran. Perdón.
Bendita meroteca, Javi. No, no, pero es
que esto es lo que nos han hecho pasar y
esto es machaque, machaque. O sea,
ustedes imaginaros qué feo lo que se
estaba diciendo de mí, tío. O sea,
imaginaros que es feo porque al final es
todos los [__] días un machaque y
solamente por un despecho de que no la
queríamos aquí, ¿vale? Porque ella su
plan era encalomarse aquí y sacar a
todos mis seguidores pues un una parte
de mis donaciones, una parte de mi
audiencia, de mis visitas y de mi todo,
¿vale? Y es lo que ella tenía aquí en
Kai, lo que ella se estuvo currando aquí
hasta que nos dimos cuenta y le dijimos,
"Tú de aquí flan." Y mira que yo lo
intenté hacer sin conflicto, ¿eh? O sea,
porque yo lo intenté hacer siempre sin
conflicto. O sea, la gente se cree que
yo me gusta mucho irme peleando con la
gente, ¿no? No, yo siempre eh intenté,
no la bloqueé, no la dejé de seguir,
nada, ¿vale? Y ella me hablaba por el
WhatsApp, "¿Te pasa algo conmigo?" No,
que señora, que no quiero nada
contigo, que ya estamos viendo el
percad, ¿me entiendes? Lo que pasa que
no quería discutir ni tengo tiempo, ni
gana ni me apetece, no, pero que todos
los días, todos los [__] días, como que
Javi Oliveira estaba pimba, pimba pimba
pimba machacando a una pobre mujer que
tenía
cáncer, ¿sabes? Hombre, por favor,
hombre, por favor, pero discúlpate por
lo menos ahora que estás diciendo que el
cáncer mentira, discúlpate por lo menos.
No salgas corriendo más para adelante.
No, es que yo me lo creía. No, no, no,
no. Eso se lo puede creer el sincero
bingo que vive en una pompa y que está
dormido y que tampoco tenía. Pero una
persona que que ha tenido hijos, que
tiene familiares a su cargo, que que
está de médicos, que esto, que lo otro,
una persona de 70 años, ¿no? ¿Cuánto
tiene Peppa? Una persona de 70 años que
está de médico, que tiene hijos, que no
sé qué, que no sé cuánto, no se cree lo
que está contando Loli. Eso se eso me lo
puedo creer yo a lo mejor en ese
momento. Bueno, ¿sabes? Me lo Pero tú no
te crees eso, Peppa. y horas y horas y
horas y horas hablando con Loli, le
habrás pillado todo tipo de mentiras más
que nosotros de que eso no era verdad.
Le seguiste el rollo porque te
daba. Te avisaba meses después cuando
salías en la tele. ¿Te acuerdas de eso,
tía? Qué pillada esa, ¿eh?
La sesión que tiene conmigo esta señora
no es normal.
Y y luego
está que eso es ya no sé cómo
evitarlo. Si yo hace tres días no hablé
de ninguno de de ellos. Del
Guindamá. El Guindamá. Ese sí. Ese sí.
Ese para toda la vida.
dice Nuricrill, yo jamás me la creí.
Alguien que entienda un poco reconoce
las
mentiras. Bueno,
eh, a ver, en el momento ya que está
hablando del pecho ahí del pulmón,
hombre, ahí ya en este directo que hemos
escuchado, hombre, ahí ya tal. Pero tú
al principio te viene una señora que no
conoces de nada, nada más que la voz o
haberla visto alguna vez por el chat y
tal y te dice que tiene cáncer, pues
tiene cáncer, ya está. Que vas a decir,
¿sabes? Pero una señora que se pega
horas y horas con ella por teléfono
hablando y contándole todos los días el
día a día, hombre, no, por Dios, por
supuesto que no.
Y y creo que sí y algo tampoco fue una
cosa, fue el día que
entró que entró Danesa, que
entró que
entró
esta Electra y eso, pero y siguen
sacando vídeos y siguen sacando
historias. No hable. Verá cómo no
hablan. Sí hablan. Buenas tardes. Ah.
Hay que ay que hay que ver que ahora
ahora no quieres que se hable aunque tú
no hables. Ahora te quieres callar. No,
Peppa. Ahora que la Loli está diciendo
que tú sí lo sabías, ahora te quieres
callar. Ah, vale, vale.
Voy a decir una tontería. Está claro,
Elisa de la Cruz que la Peppa es la
famosa, pero yo no sabía que era
tanto. Se están
sacando vídeos de antaño, como no pueden
sacar ahora actual. Ah, como no pueden
sacar actual, sacan de antaño. Ah,
porque los insultos a Joan Plana son de
este año, ¿no? O lo o el problema mío
con la madre de mi de mi y todo el
rollo. Eso eso es de este año también,
¿no, Peppa? Ah, vale, vale, vale. Se
están sacando antaño. Es que ella decide
lo que es actual y lo que no. Vale,
vale, vale, vale, vale,
vale. Están sacando vídeos de antaño
para poder decir lo que les dé la gana.
Se inventan. Se está Se inventa, se
inventan.
Se inventan unas historias.
Vaya tela de personaje. Está hecho el
chi. Se ha pasado tres pueblos. No vas a
reaccionar las palabras de chi. Eh,
algunas cosas sí, chobo. No entero, pero
ahora subimos vídeo en el canal
principal. No sé cuánto le
queda. Se inventan unas historias que yo
flipo, pero inventarse pero total y
absoluta. Desde de pez a paz.
Y yo digo, ¿cómo tienen el morro de
inventarse la las historias?
No, he estado viendo nada, un minuto que
me han dicho est indiscreta con un con
unos audios y tal que dicen que yo o
sea, mira, yo ya no tengo que demostrar
nada, nada. Vale, que sigan mintiendo
porque esto es es como como hablar con
una piedra. Ah. o demostrarle a una
piedra que es una piedra.
Ah, pues mira, resulta ser que hoy ha
habido este saca a Ret por parte de una
twittera que se llama twittera además y
es que resulta ser que por lo visto más
o menos el contexto de lo que de lo que
he pillado, ¿vale? O sea, por lo visto e
Ay, ha borrado el
tweet. Ay, le ha borrado el tweet la
chica.
ha borrado el T. Mira, el PZ ha sido
eliminado. Bueno, pues mira, menos mal
que lo tenemos aquí
abierto. O sea, la movida es que Ret se
puso a seguir a esta chica porque esta
twittera estaba poniendo cosas en contra
nuestra. Entonces, Ra automáticamente,
pum, le dio follow. ¿Qué es lo que pasa?
Pues que estaba twiteando en contra
nuestra, pero no es que no no es que
estuviera a favor de ellos tampoco,
¿vale? No es que estuviera precisamente
a favor de ello y le dice Ret y encima
la humillación de publicar aquí
el el el follow, ¿no? En pantalla, ¿no?
O sea, no no contenta con con no
devolverle el follow la humillación de
de ponerlo aquí en pantalla, ¿no? La
captura, ¿no? Raet te siguió. Raet, creo
que no vamos a ser amigos. Los amigos de
la Peppa no son amigos míos. Dile que te
cuente lo de los 240, dinero que
tuvieron que recordarle que entregara a
una asociación contra el cáncer y que ha
estado jugando con el invento de un
cáncer por
pasta. Y coge Rae que ya sabrá la
historia. F tú a Rae lo que le
importa. Rae es de cosas mayores. Él te
habla de cosas mayores, ¿no? Para el RAE
240 pavos no no es una [__] No, no te
preocupes, te doy un
[Risas]
follow. No te preocupes, te doy un
follow.
Vamos, que al final los apestados, el
apestado no soy yo,
¿no? Bueno,
bueno. Y poco más, familia. La verdad es
que este
tema tampoco creo que tenga mucho más
recorrido este tema. También os digo,
¿eh? ¿Qué pasa,
Lili? ¿Cómo? ¿Cómo? O sea, el el Javi
Canino. Ah, que ya estaban yendo a
cosarla y por eso a borrar el twet.
Vale,
vale. Que ya está viniendo a cosarla.
Bueno,
siempre, pero
[Música]
que ya este tema tampoco creo que tenga
mucho más
recorrido porque ya yo creo que Peppa no
responderá
más. Eh, Arra la sopla. Él va a hablar
de su libro. Exactamente. Sí, pero ya de
todas maneras, hm, también os digo una
cosa, ya a no ser que salga algún salseo
nuevo de este tema tampoco con
Yo no creo que conteste más ninguno, que
entre ellos no se no se contesten más.
Bueno, familia, pues me voy a ir para la
salsería un ratete también. Ah, vamos a
hacer un poquito de tiempo hasta que se
suba el vídeo del canal principal, si os
parece. Vale, tema muerto, Javi. Pues
sí. muerto. O sea, porque ya lo que
queda es eso, ¿no? Que que los que los
que han apoyado a Loli no van a decir ni
mu, ¿vale? Da igual que ahora sea la
[__] la que diga que se le ha inventado,
da igual que la de Troya, el de Toya va
a decir que el de Toya va a decir que
bueno que sí es una especie de cáncer
lejano, en fin.
Vale, pero yo creo que ya un poquillo
más. Alimenta los chavales, abuelo. Sí,
me voy a ir para allá. Vamos ahí a
comentar cosillas, ¿no? Vamos a ir a
comentar cosillas y demás, ¿no? Vamos a
ver qué cositas tenemos y y a ver si no
se tarda mucho el vídeo, tío, del canal
principal. A ver si no se tarda mucho.
Bueno, gente, tema muertísimo, dice
Multigamer. Sí, es un tema y además ya
muy pesado también, ¿eh? Ya muy pesado
el tema. Ya yo creo que ya si no se
comentan más entre ellos, no se dicen
más nada entre ellos y no se forma
ningún
lío, ya se acabó.
El tema está zanjado. Loli Huerta jamás
tuvo ningún cáncer, solo callos y veneno
en la lengua. Yo creo que ha quedado
claro,
Nuricrir. Yo creo que ha quedado claro y
que
no. Ya te digo, o sea, si no se
enganchan entre ellas ya y no se dicen
más nada, pues bueno, ahora que estoy
diciendo esto, seguramente mañana salga
la Loli y líe la más gorda y se y se
ponga a gritarle a las de Troya. Chicos,
me voy para allá, ¿vale? Un beso enorme,
guapísimos. Adiós.
[Música]